Repository: Bluefinee/tempo-ai
Catalog: ios/TempoAI/TempoAI/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: System Language
ja: システム言語

# tab_today
source: Today
ja: 今日

# tab_history
source: History
ja: 履歴

# tab_trends
source: Trends
ja: 傾向

# tab_profile
source: Profile
ja: プロフィール

# onboarding_welcome_title
source: Welcome to Tempo AI
ja: Tempo AI へようこそ

# onboarding_welcome_description
source: Your personalized health advisor that learns from your data to provide daily wellness guidance.
ja: あなたのデータから学習し、毎日のウェルネスガイダンスを提供するパーソナライズされた健康アドバイザーです。

# onboarding_get_started
source: Get Started
ja: 始める

# onboarding_healthkit_title
source: Health Data Access
ja: ヘルスデータへのアクセス

# onboarding_healthkit_description
source: We analyze your sleep, heart rate, and activity data to provide personalized wellness advice.
ja: 睡眠、心拍数、活動データを分析してパーソナライズされたウェルネスアドバイスを提供します。

# onboarding_healthkit_feature_sleep
source: Sleep Analysis
ja: 睡眠分析

# onboarding_healthkit_feature_sleep_desc
source: Track sleep quality and duration
ja: 睡眠の質と時間を追跡

# onboarding_healthkit_feature_hrv
source: Heart Rate Variability
ja: 心拍変動

# onboarding_healthkit_feature_hrv_desc
source: Monitor stress and recovery levels
ja: ストレスと回復レベルを監視

# onboarding_healthkit_feature_activity
source: Activity Data
ja: 活動データ

# onboarding_healthkit_feature_activity_desc
source: Understand your daily movement patterns
ja: 日常の活動パターンを理解

# onboarding_allow_health_access
source: Allow Health Access
ja: ヘルスアクセスを許可

# onboarding_location_title
source: Location for Weather
ja: 天気情報のための位置情報

# onboarding_location_description
source: We use your location to provide weather-based health recommendations and environmental alerts.
ja: 位置情報を使用して天気ベースの健康推奨事項と環境アラートを提供します。

# onboarding_location_feature_weather
source: Weather-Based Advice
ja: 天気ベースのアドバイス

# onboarding_location_feature_weather_desc
source: Adapt recommendations to weather conditions
ja: 天気状況に応じた推奨事項

# onboarding_location_feature_alerts
source: Environmental Alerts
ja: 環境アラート

# onboarding_location_feature_alerts_desc
source: Alerts for extreme weather or air quality
ja: 異常気象や大気質のアラート

# onboarding_location_feature_temp
source: Temperature Awareness
ja: 気温対応

# onboarding_location_feature_temp_desc
source: Adjust activity suggestions for temperature
ja: 気温に応じた活動提案の調整

# onboarding_allow_location_access
source: Allow Location Access
ja: 位置情報アクセスを許可

# onboarding_completion_title
source: All Set!
ja: 準備完了！

# onboarding_completion_description
source: You're ready to receive personalized health advice. Let's start your wellness journey!
ja: パーソナライズされた健康アドバイスを受け取る準備が整いました。ウェルネスの旅を始めましょう！

# onboarding_start_using_app
source: Start Using Tempo AI
ja: Tempo AI を使い始める

# onboarding_continue
source: Continue
ja: 続ける

# onboarding_skip_for_now
source: Skip for Now
ja: 今はスキップ

# health_status_optimal_title
source: Optimal
ja: 絶好調

# health_status_optimal_description
source: Your health metrics are excellent
ja: 健康指標が優秀です

# health_status_optimal_explanation
source: All your health indicators are performing at their best. Keep up the great work!
ja: すべての健康指標が最高のパフォーマンスを示しています。この調子を維持しましょう！

# health_status_optimal_actions
source: Maintain current routine | Stay hydrated | Get quality sleep
ja: 現在の習慣を維持 | 水分補給を心がける | 質の良い睡眠を取る

# health_status_good_title
source: Good
ja: 良好

# health_status_good_description
source: Your health metrics are above average
ja: 健康指標が平均以上です

# health_status_good_explanation
source: Your health indicators are solid with room for minor improvements.
ja: 健康指標は良好で、わずかな改善の余地があります。

# health_status_good_actions
source: Focus on consistency | Optimize sleep schedule | Stay active
ja: 一貫性に注力 | 睡眠スケジュールを最適化 | アクティブに過ごす

# health_status_care_title
source: Care Mode
ja: ケアモード

# health_status_care_description
source: Your body needs attention
ja: 体が注意を必要としています

# health_status_care_explanation
source: Some health indicators suggest you should prioritize recovery and wellness.
ja: 一部の健康指標から、回復とウェルネスを優先すべきことが示唆されます。

# health_status_care_actions
source: Prioritize sleep | Manage stress | Light exercise only | Stay hydrated
ja: 睡眠を優先 | ストレス管理 | 軽い運動のみ | 水分補給

# health_status_rest_title
source: Rest Mode
ja: 休息モード

# health_status_rest_description
source: Your body needs rest and recovery
ja: 体が休息と回復を必要としています

# health_status_rest_explanation
source: Your health metrics indicate you should focus on rest and gentle recovery.
ja: 健康指標から、休息と穏やかな回復に集中すべきことが示されています。

# health_status_rest_actions
source: Get extra sleep | Avoid intense exercise | Practice relaxation | Consider recovery activities
ja: 十分な睡眠を取る | 激しい運動を避ける | リラクゼーション | 回復活動を検討

# health_status_unknown_title
source: Analyzing
ja: 分析中

# health_status_unknown_description
source: Gathering health data
ja: 健康データを収集中

# health_status_unknown_explanation
source: We need more data to provide an accurate health assessment.
ja: 正確な健康評価を提供するため、より多くのデータが必要です。

# health_status_unknown_actions
source: Allow health data access | Wear Apple Watch | Complete initial setup
ja: ヘルスデータアクセスを許可 | Apple Watchを着用 | 初期設定を完了

# data_quality_excellent
source: Excellent
ja: 優秀

# data_quality_good
source: Good
ja: 良好

# data_quality_fair
source: Fair
ja: 普通

# data_quality_poor
source: Poor
ja: 不十分

# alert_priority_0
source: None
ja: なし

# alert_priority_1
source: Low
ja: 低

# alert_priority_2
source: Medium
ja: 中

# alert_priority_3
source: High
ja: 高

# button_get_started
source: Get Started
ja: 始める

# button_continue
source: Continue
ja: 続ける

# button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# button_done
source: Done
ja: 完了

# button_save
source: Save
ja: 保存

# button_edit
source: Edit
ja: 編集

# button_delete
source: Delete
ja: 削除

# button_back
source: Back
ja: 戻る

# button_close
source: Close
ja: 閉じる

# button_retry
source: Retry
ja: 再試行

# button_refresh
source: Refresh
ja: 更新

# button_settings
source: Settings
ja: 設定

# home_title
source: Today's Health
ja: 今日の健康状況

# home_greeting_morning
source: Good Morning
ja: おはようございます

# home_greeting_afternoon
source: Good Afternoon
ja: こんにちは

# home_greeting_evening
source: Good Evening
ja: こんばんは

# home_greeting_night
source: Good Night
ja: お疲れ様です

# home_subtitle
source: Personalized health advice based on your data
ja: あなたの健康データを基にした今日のアドバイスです

# home_loading
source: Analyzing your health data...
ja: 健康データを分析中...

# home_no_data
source: No data available
ja: データがありません

# home_mock_data_banner
source: Using demo data
ja: デモ用データを使用中

# health_status_optimal
source: Optimal
ja: 絶好調

# health_status_care
source: Needs Care
ja: ケアが必要

# health_status_recovery
source: Recovery Mode
ja: 回復モード

# error_network
source: Unable to connect to network
ja: ネットワークに接続できません

# error_network_description
source: Please check your internet connection
ja: インターネット接続を確認してください

# error_server
source: Server error occurred
ja: サーバーエラーが発生しました

# error_server_description
source: Please try again in a moment
ja: しばらく時間をおいて再試行してください

# error_api
source: API error occurred
ja: APIエラーが発生しました

# error_api_description
source: Contact support if the issue persists
ja: 問題が解決しない場合はサポートにお問い合わせください

# error_data
source: Failed to load data
ja: データの読み込みに失敗しました

# error_data_description
source: Please refresh and try again
ja: データを更新して再試行してください

# error_unknown
source: An unexpected error occurred
ja: 予期しないエラーが発生しました

# error_unknown_description
source: Please restart the app
ja: アプリを再起動してください

# error_timeout
source: Request timed out
ja: タイムアウトが発生しました

# error_timeout_description
source: The process is taking longer than expected
ja: 処理に時間がかかっています

# healthkit_permission_title
source: Access to Health Data
ja: ヘルスケアデータへのアクセス

# healthkit_permission_description
source: To provide better advice, please allow us to use your health data
ja: より良いアドバイスを提供するため、あなたのヘルスケアデータを使用させてください

# healthkit_permission_sleep
source: Sleep Data
ja: 睡眠データ

# healthkit_permission_heart_rate
source: Heart Rate
ja: 心拍数

# healthkit_permission_hrv
source: Heart Rate Variability
ja: 心拍変動

# healthkit_permission_activity
source: Activity
ja: アクティビティ

# healthkit_permission_steps
source: Steps
ja: 歩数

# healthkit_permission_calories
source: Calories Burned
ja: 消費カロリー

# healthkit_permission_granted
source: Granted
ja: 許可済み

# healthkit_permission_denied
source: Access Denied
ja: アクセス拒否

# healthkit_permission_not_determined
source: Not Set
ja: 未設定

# location_permission_title
source: Access to Location
ja: 位置情報へのアクセス

# location_permission_description
source: We use location data to provide weather-based health advice
ja: 天気情報に基づいたアドバイスを提供するために位置情報を使用します

# location_permission_granted
source: Granted
ja: 許可済み

# location_permission_denied
source: Access Denied
ja: アクセス拒否

# location_permission_not_determined
source: Not Set
ja: 未設定

# advice_breakfast
source: Breakfast
ja: 朝食

# advice_lunch
source: Lunch
ja: 昼食

# advice_dinner
source: Dinner
ja: 夕食

# advice_snack
source: Snack
ja: おやつ

# advice_exercise
source: Exercise
ja: 運動

# advice_exercise_type
source: Exercise Type
ja: 運動の種類

# advice_exercise_duration
source: Duration
ja: 運動時間

# advice_sleep
source: Sleep
ja: 睡眠

# advice_sleep_bedtime
source: Bedtime
ja: 就寝時刻

# advice_sleep_wake_time
source: Wake Time
ja: 起床時刻

# advice_breathing
source: Breathing
ja: 呼吸法

# advice_breathing_duration
source: Duration
ja: 時間

# advice_breathing_start
source: Start Breathing Exercise
ja: 呼吸法を始める

# weather_temperature
source: Temperature
ja: 気温

# weather_condition
source: Condition
ja: 天気

source: Weather Advice
ja: 天気に関するアドバイス

# loading_analyzing
source: Analyzing...
ja: 分析中...

# loading_fetching_data
source: Fetching data...
ja: データ取得中...

# loading_generating_advice
source: Generating advice...
ja: アドバイス生成中...

# loading_please_wait
source: Please wait
ja: しばらくお待ちください

# empty_no_data
source: No data available
ja: データがありません

# empty_no_advice
source: No advice yet
ja: まだアドバイスがありません

# empty_no_history
source: No history yet
ja: 履歴はまだありません

# empty_get_started
source: Get Started
ja: 始めましょう

# settings_language
source: Language Settings
ja: 言語設定

# settings_language_description
source: Choose the language for the app
ja: アプリで使用する言語を選択してください

# settings_notifications
source: Notification Settings
ja: 通知設定

# settings_privacy
source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定

# settings_about
source: About
ja: このアプリについて

# accessibility_tab_today
source: Today tab
ja: 今日のタブ

# accessibility_tab_history
source: History tab
ja: 履歴のタブ

# accessibility_tab_trends
source: Trends tab
ja: 傾向のタブ

# accessibility_tab_profile
source: Profile tab
ja: プロフィールのタブ

# accessibility_health_card
source: Health card
ja: 健康カード

# accessibility_advice_card
source: Advice card
ja: アドバイスカード

# accessibility_weather_card
source: Weather card
ja: 天気カード

# accessibility_meal_card
source: Meal card
ja: 食事カード

# accessibility_exercise_card
source: Exercise card
ja: 運動カード

# accessibility_sleep_card
source: Sleep card
ja: 睡眠カード

# accessibility_breathing_card
source: Breathing card
ja: 呼吸法カード
